تسليط الضوء على اللاعب BIZZLE
(موسيقى)
BIZZLE: اسمي TIM MILLER، يعرفني الناس باسم GHOST BIZZLE.
BIZZLE: وألعب FORTNITE منذ الموسم الثالث.
الأب: هل يمكنك أن تأخذ كودي ليتمشى؟
BIZZLE: أوه نعم.
أسرتي تناديني الآن باسم BIZZLE.
أصدقائي ينادونني BIZZLE،
من الغريب أن يتغيّر اسمك ولكن لا يهم.
شخصيتي تنافسية دائمًا.
كنت ألعب كرة القدم في الثانوية، لعبت كرة الريشة أيضًا.
أعتقد أن هذا سبب محاولتي الدائمة للوصول إلى أفضل مستوى ممكن.
أمارس ألعاب الفيديو طيلة حياتي ولكن...
لم أمر بتجربة مماثلة لتجربتي مع FORTNITE.
اللحظة التي ربما تكون حاسمة بالنسبة لي،
هي عندما قمت بإبادة فرقة بأكملها، كانت مواجهة واحد ضد أربعة..
كانت لحظة أشعرتني بالرضا الشديد ووقعت في حبها.
BIZZLE: أنا فتى منزعج، أنا آسف للغاية. لقد حطمتك.
BIZZLE:  إذا لم أكن قد تعرّفت على FORTNITE،
لكنت لا أزال أدرس تخصص الأمن الإلكتروني،
ولكن الآن ألعب FORTNITE بدوام كامل وهذا ما ألتزم بفعله.
روتين التدريب، الاستيقاظ في الساعة الثانية
أو الثالثة والتدريب على التصويب،
ومحاولة تدفئة يداي ثم الانطلاق مباشرة في الملعب،
وتجهيز جميع المباني...
ثم اللعب لمدة ست إلى ثمان ساعات يوميًا. طوال أيام الأسبوع.
الخبرة تتراكم سريعًا جدًا.
ولكن إذا كنت تريد أن تكون الأفضل، يجب أن تعطيه وقتك.
ANNOUNCER: BIZZLE! BIZZLE! BIZZLE! يفوز!
BIZZLE: أمر رائع بخصوص روتين التدريب الخاص بي، أنا أنهي يومي...
مع بداية والدي ليومه.
أقول دائمًا صباح الخير، ويقول دائمًا مساء الخير.
أسرتي تغمرني بدعمها.
ربما تكون أمي وأبي
أكبر داعمين لي.
ANNOUNCER: أداء مذهل من GHOST BIZZLE.
BIZZLE: الخروج من حدث PAX WEST بأكثر من
مئتي ألف دولار كان أمرًا لا يصدق.
ANNOUNCER: GHOST BIZZLE أغنى بمقدار خمس وعشرون ألف دولار!
BIZZLE: جميع أفراد أسرتي أرسلوا لي مقاطع فيديو وهم يصرخون فرحًا.
الأسرة: (تهتف) BIZZLE! BIZZLE! BIZZLE! وووووووو!
BIZZLE: من الرائع دومًا أن ترى مقاطع الفيديو هذه.
أفضل شيء هو أن والدي من الأرجح أنه يفتح FORTNITE،
ليشاهد ما الذي تغيّر.
كل تغييرات المفاهيم الجديدة الثابتة.
من الرائع أن ترى كيف تتغير بشكل منتظم.
أسمى أهدافي التنافسية في FORTNITE الآن...
هو بالتأكيد بأنني دائمًا ضمن أفضل خمسة لاعبين.
الانتظام في FORTNITE ربما يكون أهم شيء.
ANNOUNCER: يا إلهي! GHOST BIZZLE يفوز!
BIZZLE: سيكون هذا أفضل سيناريو للفوز.
شاهد البث المباشر. اربط حساب YOUTUBE. احصل على مكافآت. أو شاهد من داخل اللعبة.